# 个人经历
## 接触Netflix
> 我是在2019年3月份接触到Netflix，当时是为了找一部剧的资源，看到Netflix平台有资源；之后又google到Netflix账号可以白嫖，白嫖的方式就是通过不断尝试BIN码试出来Netflix试用账号；这也引出来Netflix第一个阶段吧！

# 中国人的Netflix
## BIN
用BIN开Netflix应该算第一批Netflix从业者的方式吧。BIN码其实就是银行卡号的前6位。通过BIN码生成器和检测器，前者生成银行卡号，后者检查银行卡号是否正确。
然后去Netflix网站注册验证，大量注册试用账号，甚至通过程序批量注册账号。
然而好景不长，Netflix有检测算法等等升级，BIN码开始不稳定，账号一会就被检测出来失效，那时候各种售后不断。

## BOA
那些在各大论坛，各种TG群里的BIN码，试了一遍遍还是不通过的时候；大佬们又开始寻找新的路子，BOA卡出来了，其实就是美国银行虚拟卡。
> 虚拟卡业务在国内比较少见，但是在国外却是非常流行，虚拟卡保护个人隐私啥的。

2019年3月份的时候，也是BOA最火热的时候，BOA前前后后持续了好久；
期间BOA**4313**卡头也不行，又开发了新的卡头**5532**等等，不过这些都好景不长；
Netflix开始针对封卡头，从BOA开始之后，无一幸免。每种开头开卡成本不一，有些卡是人家做完其他业务，出售给Netflix开号的商人的，完全属于附加业务。

## Paypal号更稳
> 论坛：BOA卡头死了，5532稳。。。。 Paypal账号稳。。。 
> 淘宝商人：什么开号方式，什么卡头，有Paypal账号吗？

在BOA卡头出事之后，论坛和淘宝商人出现了Paypal号更稳的说法；
Paypal注册方式也是可以嫖试用的，不过Paypal版本账号也是没过多久，一样被Netflix砍杀干净；
那时候账号售后比比皆是，有些商家选择跑路，有些商家想售后苦于没账号；要不账号费用太高，那时候应该也是很多人退出这个行当的时候吧。

## “盗”礼品卡
BOA卡段被封，其他卡断也被封，各种试用不稳。
其实在BOA火热的时候，Netflix礼品卡一直存在，并且价格非常公道，面值的2折左右吧！无奈那时候BOA太好用了，礼品卡的热潮没有起来，直至BOA卡不行，礼品卡开始火热起来了。
不过Netflix的方式也开始转变了，从**独享**向**合租车**转变。
> 以前独享成本很低，如果你可以开BOA或者其他卡头，那几乎零成本；那时候批发淘宝卖家6元左右；当然不排除压价或者同行竞争出货的。
> 到礼品卡，成本上来了，方式就需要转变了，独享到合租车。

## 土耳其礼品卡
> 正规礼品卡账号，合租47天账号售价28元！市场上又开始流传着这样的广告；
> 土耳其当地人多了一份快钱收入，每天去便利店买礼品卡；店门外有专人加价收

土耳其的礼品卡开始在市场火热起来了，Netflix的生意又开始蒸蒸日上了。
多了一段事件，Netflix也察觉到土耳其地区礼品卡消费惊人的高，土耳其地区败走土耳其。
泰国等一些东南亚国家，土耳其账号不能观看Netflix。

# 现阶段
土耳其礼品卡还有，阿根廷，巴西也有，还有有卡开的，直接消费金额。
网站合租，合租群，
独立卖号已经逐渐没落，做淘宝的Netflix也没以前火热了；
能坚持下来的，都成长为巨头了；

# 唠唠叨叨
其实中间还有很多可以叨叨的，例如：清cookie；一张BOA卡，开无数个账号；HOB GO香港权力的游戏；HULU、Spotify等等；
曾经买虚拟卡大佬说，网赚这行业，你需要一直研究新的，不然你就吃不到肉。


